(Episodio 32) Sra. Clark,
Realmente me encantaría ver
tu arrodillado a mis pies
rogando por mi perdón.
Eso no va a pasar.
¿En realidad?
Parece que algunas personas
No puedo aceptar que están equivocados hasta que sea
demasiado tarde.
Ya veremos sobre eso.
Vamos.
¿Ir a dónde? Quédate donde estás.
¿Crees que puedes meterte conmigo y simplemente
marcharte?
¿Cómo te atreves?
¿Quién crees que eres?
Traer a alguien que nos detenga así.
Idiota ignorante.
¿Has oído hablar de la familia Mitchell en Elfmoor?
¿Familia Mitchell?
Usted es la Sra. Mitchell de la familia Mitchell.
Entonces, él es
la leyenda del boxeo Ethan.
No demasiado idiota.
Ethan.
Millie, ellos son los que se metieron contigo.
¿Por qué no nos dejas irnos?
¿Dejarte ir?
todos sus amigos
Tendrá que quedarse, como ordené.
No me importa quién eres para ellos.
Estás yendo demasiado lejos.
Tienes una cara bastante bonita.
esta mujer
Tampoco tiene mal aspecto.
Si estos dos se venden para hacer compañía a
nuestros invitados,
podemos ganar bastante dinero.